Mongodb:
- Ưu điểm:

1. Nhanh -> get nhanh, write chậm hơn.
....Khi nào nên dùng mongodb <> sql: Bài toán này get dữ liệu nhiều thì nên dùng mongodb ưu tiên, còn những bài toán
write thì nên dùng db khác -> Kỳ lạ xuất hiện bài toán get nhiều write ít -> bài toán microservices, bài toán nào get
nhiều thì bỏ vào 1 service riêng, write nhiều thì bỏ vào 1 service riêng

2. Dễ config

- Nhược điểm:

1. No security

2. Code nhiều

3. Data rườm rà

Mongoose: ngược lại với mongodb, cái nào ưu điểm thì thành nhược và ngược lại

ES6: Nếu muốn require index.js thì chỉ cần import const models = require('/models') thay vì require('/models/index.js')
