RESTful API (REST: Representational State Transfer)
// Web service sử dụng web api

(Nó là một kiến trúc thống nhất giúp thiết kế các website để có thể dễ dàng quản lý các tài nguyên. 
Nó không phải là một quy luật buộc bạn phải tuân theo mà đơn giản là một kiến trúc được đề xuất ra 
và kiến trúc này hiện đang được sử dụng rất phổ biến vì tính đơn giản, dễ hiểu và rất ưu việt của nó)

(REST là viết tắt của cụm từ Representational State Transfer (đôi khi còn được viết là ReST) là một kiểu kiến 
trúc được sử dụng trong việc giao tiếp giữa các máy tính (máy tính cá nhân và máy chủ của trang web) 
trong việc quản lý các tài nguyên trên internet. REST được sử dụng rất nhiều trong việc phát triển các ứng dụng Web Services sử dụng giao thức HTTP trong giao tiếp thông qua mạng internet. 
Các ứng dụng sử dụng kiến trúc REST này thì sẽ được gọi là ứng dụng phát triển theo kiểu RESTful.
)

(Trong từ RESTful, thì từ ful (đọc là phù, phồ, phò hay phùn đều được) chính là suffix trong tiếng Anh, 
giống như từ help có nghĩa là giúp đỡ thì từ helpful là rất hữu ích)

1. Chuẩn Method: GET, POST, PUT, PATCH, DELETE
GET: Getting data from server
POST: Create new data to server
PUT: Update existing data to server (truyền tất cả thông tin, nếu ko mặc định nó sẽ xóa những thông tin không gửi)
PATCH: Update existing data to server (update entry data, ví dụ muốn update gender thì chỉ cần gửi dữ liệu gender)
 - Bây giờ source code hay sử dụng PUT nhưng theo cách của PATCH

2. Naming API
- Naming api: say-hello (not camel case or snake case) (spinal-case, kebab-case, caterpillar-case, dash-case, and hyphen-case)
- https://restfulapi.net/resource-naming/

3. Versioning API
/api/v1/...

4. Http status code
https://restapitutorial.com/httpstatuscodes.html

CRUD = Create Read Update Delete
